Repository: viscosenpai/movement_measure
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja_jp

# showLocationDescriptionTitle
source: Confirmation of location data
ja_jp: 位置情報取得の確認

# showLocationDescriptionBody
source: Movement Measure collects location data to enable measurement of distance traveled even when the app is closed or not in use. To allow location data in the background, select "OK" and then set "Allow while using App" in the Location Acquisition Permission dialog.
ja_jp: MovementMeasureは、位置情報を収集することで、アプリを閉じているときや使用していないときでも移動距離を計測することができます。 バックグラウンドでの位置情報取得を許可するには、「OK」を選択したのち、位置情報取得許可ダイアログにて「Appの使用中は許可」を設定してください。

# updaterTitle
source: Version Update Information
ja_jp: バージョン更新のお知らせ

# updaterContent
source: A new version of the app is available. Please get the updated version from the store and use it.
ja_jp: 新しいバージョンのアプリが利用可能です。ストアより更新版を入手して、ご利用下さい。

# updaterButtonLabel
source: Update now
ja_jp: 今すぐ更新

source: Comment
ja_jp: コメント

# commentValidMessage
source: Please enter a comment.
ja_jp: コメントを入力してください。

# measureValidMessage
source: You can only add comments during the measurement.
ja_jp: コメントを投稿できるのは計測中のみとなります。

source: add
ja_jp: 追加

source: History
ja_jp: 履歴

source: Detail
ja_jp: 記録

source: Settings
ja_jp: 設定

# aboutMenuTitle
source: About MovementMeasure
ja_jp: MovementMeasureについて

source: How to use
ja_jp: 使い方

# howToUseTitle1
source: Let's record your journey.
ja_jp: あなたの道のりを記録しよう

# howToUseTitle2
source: Let's leave some memories.
ja_jp: 思い出を残そう

# howToUseTitle3
source: Let's look back on our daily journey.
ja_jp: 毎日の道のりを振り返ろう

# howToUseBody1
source: This is a simple lifelog application that only measures time and distance traveled.
ja_jp: 時間と移動した距離を計るだけのシンプルなライフログアプリです

# howToUseBody2
source: You can record events that occur during the journey with comments.
ja_jp: 移動中に起こったイベントをコメントで記録できます

# howToUseBody3
source: You can look back on your daily journey like a diary.
ja_jp: 日記のように日々の道のりの振り返りができます

source: Done
ja_jp: 完了

source: Version
ja_jp: バージョン情報
